Repository: tsutsu3/pi-hole-client
Catalog: lib/ui/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: About
ja: 概要

# aboutThisApp
source: Get help and learn about this app
ja: サポートとこのアプリについての詳細

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Actions
ja: アクション

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Activity Log
ja: アクティビティログ

source: Add
ja: 追加

source: Add as wildcard
ja: ワイルドカードとして追加

# addServer
source: Add server connection
ja: サーバー接続を追加

# addingBlacklist
source: Adding to blacklist...
ja: ブラックリストに追加中...

# addingWhitelist
source: Adding to whitelist...
ja: ホワイトリストに追加中...

source: Additional Information
ja: 追加情報

# address
source: IP address or domain
ja: IPアドレスまたはドメイン

source: Address Details
ja: アドレス情報

source: Addresses
ja: アドレス

# adlistAdd
source: Add Adlist
ja: Adlistを追加

# adlistAddFailed
source: Adlist couldn't be added
ja: Adlistを追加できませんでした

# adlistAdded
source: Adlist added successfully
ja: Adlistが正常に追加されました

# adlistAdding
source: Adding adlist...
ja: Adlistを追加中...

# adlistAddress
source: Address
ja: アドレス

source: Adlist already added
ja: Adlistはすでに追加されています

# adlistDelete
source: Delete Adlist
ja: Adlistを削除

# adlistDeleteError
source: Error when removing adlist
ja: Adlistの削除中にエラーが発生しました

# adlistDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this adlist?
ja: このAdlistを削除してもよろしいですか？

# adlistDescription
source: Manage and update Adlists
ja: Adlistの管理・更新を行います

source: Adlist Details
ja: Adlistの詳細

source: Adlist Info
ja: Adlistの情報

# adlistInvalid
source: Invalid adlist URL
ja: 無効なAdlistのURLです

# adlistNotExists
source: Adlist does not exist
ja: Adlistが存在しません

# adlistRemoved
source: Adlist removed successfully
ja: Adlistを正常に削除しました

source: Adlist Settings
ja: Adlistの設定

# adlistStatus
source: Health Status
ja: ヘルスステータス

# adlistUpdateFailed
source: Failed to update the Adlist
ja: Adlistの更新に失敗しました

# adlistUpdated
source: Adlist updated successfully
ja: Adlistの更新に成功しました

# adlistUpdating
source: Updating adlist...
ja: Adlistを更新中...

source: Adlists
ja: Adlist

# adlistsNone
source: There are no adlists to show here.
ja: 表示するAdlistがありません。

# adlistsNotLoaded
source: Adlists couldn't be loaded
ja: Adlistを読み込めませんでした

# adlistsSearch
source: Search adlists...
ja: Adlistを検索...

# adlistsSearchOnline
source: View adlist online
ja: Adlistをオンラインで表示

# adlistsSearchTitle
source: Search Adlists
ja: Adlistを検索

# adlistsSelectLeftColumn
source: Choose an adlist to see its details
ja: 詳細を表示するにはAdlistを選択してください。

# advancedAppSetupDescription
source: Access advanced app settings
ja: 高度なアプリ設定にアクセス

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# advancedServerSetupDescription
source: Access advanced server settings
ja: 高度なサーバー設定にアクセス

# advancedSetup
source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Advanced status filtering
ja: 高度なステータスフィルタリング

# agreePrivacyPolicy
source: By enabling this option, you agree to our
ja: このオプションを有効にすると、次の内容に同意したものとみなされます

source: Alias
ja: エイリアス

source: All
ja: すべて

source: All clients selected
ja: すべてのクライアントが選択されました

source: All items selected
ja: 全ての項目が選択されました

source: All status selected
ja: 全ステータスが選択されました

# allowCrashReport
source: Allow crash report submission?
ja: クラッシュレポートの送信を許可しますか？

source: Allowlist
ja: 許可リスト

source: Allow self-signed certificates
ja: 自己署名証明書を許可する

# tlsCertSubject
source: Subject
ja: サブジェクト

# tlsCertIssuer
source: Issuer
ja: 発行者

# tlsCertValidFrom
source: Valid from
ja: 有効開始

# tlsCertValidUntil
source: Valid until
ja: 有効期限

source: Allowed
ja: 許可済み

source: and
ja: と

source: Answered by
ja: 回答者

source: API token
ja: APIトークン

# appInfo
source: App Information
ja: アプリ情報

source: App logs
ja: アプリログ

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: App unlock
ja: アプリロック解除

# appUnlockDescription
source: Use a code or the fingerprint to unlock the app
ja: コードまたは指紋を使用してアプリをロック解除

source: App unlock disabled
ja: アプリのロック解除が無効になりました

source: App unlock enabled
ja: アプリのロック解除が有効になりました

source: App version
ja: アプリバージョン

source: Application
ja: アプリケーション

source: Application Detail
ja: アプリケーションの詳細

source: Apply
ja: 適用

# arch
source: Architecture
ja: アーキテクチャ

# areSureRemovePasscode
source: Are you sure you want to remove the passcode? This will disable the app unlock protection.
ja: パスコードを削除してもよろしいですか？これによりアプリのロック解除保護が無効になります。

source: Authentication
ja: 認証

source: Authoritative replies
ja: 権威応答

# autoRefreshTime
source: Stats refresh interval
ja: 統計の更新間隔

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ

# beginAddConnection
source: First of all, add a connection to a server.
ja: まず、サーバーへの接続を追加します。

# biometricUnlockNotActivated
source: Couldn't activate unlock with fingerprint.
ja: 指紋によるロック解除を有効化できませんでした。

# biometricUnlockNotDisabled
source: Couldn't disable unlock with fingerprint.
ja: 指紋によるロック解除を無効にできませんでした。

# blacklist
source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加

source: Blocklist
ja: 拒否リスト

source: Blocked
ja: ブロック済み

# broadcast
source: Broadcast Address
ja: ブロードキャストアドレス

source: Build version
ja: ビルドバージョン

source: bytes
ja: バイト

source: Cache optimizer replies
ja: キャッシュ最適化応答

# cameraPermission
source: Pi-hole client does not have permission to access the camera. Go to settings and grant the permission.
ja: Pi-hole clientにはカメラアクセスの権限がありません。 設定に移動して権限を付与してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot change update time
ja: 更新時間を変更できません

# cannotCheckUrlSaved
source: Cannot check if this URL is already saved.
ja: このURLが保存されているか確認できません。

# cannotConnect
source: Cannot connect to server.
ja: サーバーに接続できません。

# cannotUpdateSettings
source: Settings cannot be updated.
ja: 設定を更新できません。

# cantReachServer
source: Can't reach the server. Check IP address and port.
ja: サーバーに到達できません。IPアドレスとポートを確認してください。

# cantSaveConnectionData
source: Connection data couldn't be saved
ja: 接続データを保存できませんでした

# cantUpdateLogsPerQuery
source: Logs quantity per request couldn't be updated
ja: ログ数のリクエストを更新できません

source: Carrier
ja: キャリア

source: Carrier changes
ja: キャリア変化回数

source: Change server
ja: サーバーを変更

# changeTheme
source: Change app theme
ja: アプリテーマを変更

# chartDisplayModeSubtitle
source: Choose how graphs are displayed on the Home and Statistics screens
ja: ホーム画面と統計画面で表示されるグラフの形式を選択できます

# chartDisplayModeTitle
source: Chart display mode
ja: グラフ表示モード

source: Charts
ja: チャート

# chartsNotLoaded
source: Charts could not be loaded
ja: チャートを読み込めませんでした

# checkAddress
source: Failed. Check address.
ja: 失敗しました。アドレスを確認してください。

source: Check all
ja: すべて選択

source: Checking token...
ja: トークンを確認中...

# clientActivity24
source: Client activity last 24 hours
ja: 過去24時間のクライアントアクティビティ

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client Information
ja: クライアント情報

source: Client IP
ja: クライアントIPアドレス

source: Clients
ja: クライアント

source: clients selected
ja: 選択されたクライアント

source: Close
ja: 閉じる

source: Collisions
ja: 衝突回数

source: Comment
ja: コメント

source: Confirm
ja: 確認

source: Connect
ja: 接続

source: Connect to server
ja: サーバーに接続

source: Connected
ja: 接続済み

# connectedSuccessfully
source: Connected to server successfully.
ja: サーバーに正常に接続されました。

source: Connected to
ja: 接続先

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connecting Server
ja: 接続中のサーバー

source: Connecting to
ja: 接続先

source: Connecting to server...
ja: サーバーに接続中...

source: Connection
ja: 接続

# connectionAlreadyExists
source: This connection already exists
ja: この接続は既に存在します

source: Connection cannot be removed.
ja: 接続を削除できません。

# connectionDefaultFailed
source: Connection could not be set as default.
ja: デフォルト接続を設定できませんでした。

# connectionDefaultSuccessfully
source: Connection set as default successfully.
ja: デフォルト接続が正常に設定されました。

# connectionRemoved
source: Connection removed successfully
ja: 接続が正常に削除されました

source: Connection Status
ja: 接続状態

# connectionTimeout
source: Failed. Connection timeout. Check if server is reachable.
ja: 失敗しました。接続タイムアウト。サーバーが到達可能か確認してください。

source: Contact
ja: 連絡先

# contactDeveloper
source: Contact the developer
ja: 開発者に連絡する

# contactEmail
source: Contact by email
ja: メールで連絡

# copyLogsClipboard
source: Copy logs to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピー

# couldNotConnectServer
source: Could not connect to the server
ja: サーバーに接続できませんでした

# couldNotConnectServerFallback
source: Could not connect to the server. Restoring the previous server and reloading its data ...
ja: サーバーに接続できませんでした。前のサーバーに戻り、データを再取得します...

source: Couldn't disable server.
ja: サーバーを無効化できませんでした。

source: Couldn't enable server.
ja: サーバーを有効化できませんでした。

# couldntLoadLogs
source: Logs couldn't be loaded
ja: ログを読み込めませんでした

source: CPU Temperature
ja: CPU温度

source: CPU Usage
ja: CPU使用率

# createConnection
source: Create a connection
ja: 接続を作成

source: Created
ja: 作成日時

source: Created by
ja: 作成者

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom minutes
ja: カスタム分

source: Custom seconds
ja: カスタム秒

source: Dark
ja: ダーク

# dataFetchFailed
source: Failed to fetch data.
ja: データの取得に失敗しました。

source: Date added
ja: 追加日

source: Date modified
ja: 変更日

source: Date Updated
ja: 更新日

# dbNotWorking
source: Database is not working. Reinstall the application.
ja: データベースが機能していません。アプリケーションを再インストールしてください。

source: Default connection
ja: デフォルト接続

source: Delete
ja: 削除

# deleteDhcp
source: Delete DHCP lease
ja: DHCPリースを削除

# deleteDhcpMessage
source: Are you sure you want to delete this DHCP lease?
ja: このDHCPリースを削除してもよろしいですか？

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Device
ja: デバイス

# deviceConfig
source: Device Configuration
ja: デバイス構成

# deviceDelete
source: Delete Device
ja: デバイスの削除

# deviceDeleteFailed
source: Error when removing device
ja: デバイスの削除中にエラーが発生しました

# deviceDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？

# deviceDeleteSuccess
source: Device removed successfully
ja: デバイスの削除に成功しました

source: Device Info
ja: デバイス情報

# deviceParent
source: Parent Device
ja: 親デバイス

# dhcpDescription
source: Displays all currently active DHCP leases
ja: 現在有効なDHCPリースをすべて表示します

# dhcpOff
source: DHCP is OFF
ja: DHCP は無効です

# dhcpOffMessage
source: The Pi-hole DHCP server feature is disabled.
ja: Pi-hole の DHCP サーバー機能は無効になっています。

# dhcpRemoved
source: DHCP lease removed successfully
ja: DHCPリースを正常に削除しました

source: Disable
ja: 無効化

# disableQueryLogFailure
source: Failed to disable query logging
ja: クエリログを無効化に失敗しました

# disableQueryLogInProgress
source: Disabling query logging...
ja: クエリログを無効化中...

# disableQueryLogSuccess
source: Query logging has been disabled
ja: クエリログを無効化しました

source: Disable query logging
ja: クエリログを無効化

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabling server...
ja: サーバーを無効化中...

source: Disconnected
ja: 未接続

source: DNS cache metrics
ja: DNSキャッシュメトリクス

source: DNS reply metrics
ja: DNSリプライメトリクス

# dnsRestartFailure
source: Failed to restart DNS server.
ja: DNSサーバーの再起動に失敗しました。

# dnsRestartSuccess
source: DNS server restarted.
ja: DNSサーバーを再起動しました。

# dnsRestartWarning
source: Are you sure you want to restart the DNS server? This will clear the DNS cache and may temporarily interrupt your internet connection. Additionally, you will be logged out of the web interface as a result of this action.
ja: DNSサーバーを再起動してもよろしいですか？ この操作によりDNSキャッシュがクリアされ、一時的にインターネット接続が中断される可能性があります。 また、この操作によりWebインターフェースからログアウトされます。

source: Domain
ja: ドメイン

# domainAdd
source: Add Domain
ja: ドメインを追加

# domainAddFailed
source: Domain couldn't be added
ja: ドメインを追加できませんでした

# domainAdded
source: Domain added successfully
ja: ドメインが正常に追加されました

# domainAdding
source: Adding domain...
ja: ドメインを追加中...

source: Domain already added
ja: ドメインは既に追加されています

# domainBlacklistAddFailed
source: Could not add domain to blacklist.
ja: ドメインをブラックリストに追加できませんでした。

# domainBlacklistAdded
source: Domain added to blacklist.
ja: ドメインがブラックリストに追加されました。

# domainBlacklistAlready
source: Domain is already on blacklist.
ja: ドメインは既にブラックリストにあります。

# domainDelete
source: Delete Domain
ja: ドメインを削除

# domainDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this domain?
ja: このドメインを削除してもよろしいですか？

source: Domain details
ja: ドメインの詳細

# domainInvalid
source: Invalid domain
ja: 無効なドメイン

# domainNotExists
source: Domain does not exist
ja: ドメインが存在しません

# domainRemoved
source: Domain removed successfully
ja: ドメインが正常に削除されました

# domainSearchOnline
source: Search domain on the Internet
ja: インターネットでドメインを検索

# domainUpdateFailed
source: Failed to update the Domain
ja: ドメインの更新に失敗しました

# domainUpdated
source: Domain updated successfully
ja: ドメインの更新に成功しました

# domainWhitelistAddFailed
source: Could not add domain to whitelist.
ja: ドメインをホワイトリストに追加できませんでした。

# domainWhitelistAdded
source: Domain added to whitelist.
ja: ドメインがホワイトリストに追加されました。

# domainWhitelistAlready
source: Domain is already on whitelist.
ja: ドメインは既にホワイトリストにあります。

source: Domains
ja: ドメイン

# domainsAdlists
source: Domains on Adlists
ja: Adlists上のドメイン

# domainsInvalid
source: Invalid Domains
ja: 無効なドメイン

# domainsLoading
source: Loading domains...
ja: ドメインを読み込んでいます...

# domainsNone
source: There are no domains to show here.
ja: 表示するドメインはありません。

# domainsNotLoaded
source: Domains list couldn't be loaded
ja: ドメインリストを読み込めませんでした

# domainsSearch
source: Search domains...
ja: ドメインを検索...

# domainsSelectLeftColumn
source: Choose a domain to see its details.
ja: ドメインを選択して詳細を確認してください。

# dontCheckCertificate
source: Don't check SSL certificate
ja: SSL証明書を確認しない

# dontCheckCertificateDescription
source: Accepts all SSL certificates without validation (not recommended).
ja: この項目は将来的に削除されます。現在は、各サーバーの設定から証明書の検証を管理してください（Settings > Servers）。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit address
ja: アドレスを編集

source: Edit comment
ja: コメントを編集

# editConnection
source: Edit a Connection
ja: 接続を編集

source: Edit groups
ja: グループを編集

source: Edit Hostname
ja: ホスト名を編集

# editIp
source: Edit IP Address
ja: IPアドレスを編集

# editServer
source: Edit server connection
ja: サーバー接続を編集

# editServerSuccessfully
source: Server settings updated successfully.
ja: サーバー設定が正常に更新されました。

source: Enable
ja: 有効化

# enableCrashReport
source: Enable Crash Reporting
ja: クラッシュレポートを有効にする

# enableCrashReportDetail
source: Automatically send anonymized reports to diagnose issues.
ja: 問題を診断するために匿名化されたレポートを自動的に送信します。

# enableQueryLogFailure
source: Failed to enable query logging
ja: クエリログを有効化に失敗しました

# enableQueryLogInProgress
source: Enabling query logging...
ja: クエリログを有効化中...

# enableQueryLogSuccess
source: Query logging has been enabled
ja: クエリログを有効化しました

source: Enable query logging
ja: クエリログを有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabling server...
ja: サーバーを有効化中...

# endTimeNotAfterStartTime
source: End time is not after start time
ja: 終了時間が開始時間よりも後である必要があります

# enterCodeUnlock
source: Enter code to unlock
ja: コードを入力してロックを解除

source: Enter passcode
ja: パスコードを入力

source: ERASE ALL
ja: 全てを消去

source: Erase app data
ja: アプリデータを消去

# eraseWarning
source: Warning! This action will reset the application and remove all its data. Are you sure you want to continue?
ja: 警告！この操作はアプリケーションをリセットし、全てのデータを削除します。 本当に続行しますか？

# erasesAppData
source: Erases all application data
ja: 全てのアプリケーションデータを削除

source: Error
ja: エラー

# errorRemovingDomain
source: Error when removing domain
ja: ドメイン削除時にエラーが発生しました

# errorsApp
source: Errors registered by the app
ja: アプリによって登録されたエラー

source: Execution Log
ja: 実行ログ

source: Expire
ja: 有効期限

# featureNotSupportedMessage
source: This feature is not available on Pi-hole v5. Please upgrade to Pi-hole v6 or later.
ja: この機能は Pi-hole v5 では使用できません。 Pi-hole v6 以降にアップグレードしてください。

# featureNotSupportedMessageLogOption
source: This feature is no longer applicable in Pi-hole v6. Log management has changed and this setting is no longer needed.
ja: この機能は Pi-hole v6 では適用されません。 ログの管理方法が変更されたため、この設定は不要になりました。

source: Filters
ja: フィルター

# fingerprintAuthUnavailable
source: Fingerprint authentication unavailable.
ja: 指紋認証を利用できません。

# fingerprintAuthUnavailableAttempts
source: Fingerprint authentication unavailable due to many failed attempts.
ja: 失敗した試行が多いため、指紋認証を利用できません。

source: Finish
ja: 完了

source: First Seen
ja: 初回検出

source: Flags
ja: フラグ

source: Flush
ja: クリア

source: Flush logs
ja: ログをクリア

# flushLogs24h
source: Flush logs (last 24 hours)
ja: ログをクリア（過去24時間）

# flushLogsFailure
source: Failed to flush logs.
ja: ログのフラッシュに失敗しました。

# flushLogsSuccess
source: Logs flushed successfully.
ja: ログをフラッシュしました。

# flushLogsWarning
source: Are you sure you want to flush the logs? This will permanently delete all log entries and cannot be undone.
ja: ログをフラッシュしてもよろしいですか？ この操作によりすべてのログエントリが完全に削除され、元に戻すことはできません。

source: Flush network table
ja: ネットワークテーブルをクリア

# flushNetworkTableWarning
source: Are you sure you want to flush the network table? This will remove all entries and cannot be undone.
ja: ネットワークテーブルをフラッシュしてもよろしいですか？ この操作によりすべてのエントリが削除され、元に戻すことはできません。

# flushedNetworkTableFailure
source: Failed to clear network table.
ja: ネットワークテーブルのクリアに失敗しました。

# flushedNetworkTableSuccess
source: Network table cleared.
ja: ネットワークテーブルをクリアしました。

source: Flushing logs…
ja: ログをフラッシュ中です…

# flushingNetworkTable
source: Clearing network table …
ja: ネットワークテーブルをクリア中です…

source: forever
ja: 無期限

source: Forwarded queries
ja: 転送されたクエリ

source: from last
ja: 直近の

source: From latest to oldest
ja: 新しい順

source: From oldest to latest
ja: 古い順

source: From time
ja: 開始時刻

source: Getting permission...
ja: 権限を取得中...

source: Getting Started
ja: はじめに

# gitHub
source: App code available on GitHub
ja: アプリコードはGitHubで利用可能

source: Gravity is running...
ja: Gravityを実行中...

# gravityNotYetRun
source: Gravity update has not run yet
ja: Gravityの更新はまだ実行されていません

source: Gravity update completed
ja: Gravityの更新が完了しました

source: Gravity update failed
ja: Gravityの更新に失敗しました

source: Groups
ja: グループ

source: Hardware Address
ja: ハードウェアアドレス

source: Help Us Improve
ja: 改善へのご協力をお願いします

# helpUsImproveMessage
source: To improve app quality, we may collect anonymous crash reports when an issue occurs. These reports do not contain any personally identifiable information.
ja: アプリの品質向上のため、問題が発生した際に匿名のクラッシュレポートを収集することがあります。 これらのレポートには個人を特定できる情報は含まれません。クラッシュレポートの送信を許可しますか？

source: Hide zero values
ja: ゼロ値を非表示

# hideZeroValuesDescription
source: Hides zero values from clients chart
ja: クライアントチャートからゼロ値を非表示にします

source: Hits:
ja: ヒット：

source: Home
ja: ホーム

# homeChartModeDescription
source: Choose how the 24-hour activity is visualized on the Home screen.
ja: ホーム画面に表示する24時間のアクティビティの形式を選択してください。

# homeChartModeTitle
source: Home Screen
ja: ホーム画面

source: Host
ja: ホスト

source: Hostname
ja: ホスト名

# hour1
source: 1 hour
ja: 1時間

source: hours
ja: 時間

# hours2
source: 2 hours
ja: 2時間

# hours4
source: 4 hours
ja: 4時間

# hours6
source: 6 hours
ja: 6時間

# hours8
source: 8 hours
ja: 8時間

# howCreateConnection
source: How to create a connection
ja: 接続の作成方法

# howToContact
source: You can contact me by opening an issue on the GitHub repository or by email. All the details about how to contact are in Settings > Contact.
ja: GitHubリポジトリで問題を開くか、メールで連絡することで、私に連絡できます。連絡方法の詳細は、設定 > 連絡先 にあります。

source: Ignored
ja: 無視

source: Important announcement
ja: 重要なお知らせ

source: Important information
ja: 重要な情報

source: In use
ja: 使用中

source: Indefinitely
ja: 無期限

source: Interface
ja: インターフェース

# interfaceDescription
source: Displays an overview of network interfaces
ja: ネットワークインターフェースの概要を表示します

source: Invalid
ja: 無効

# invalidAddress
source: Invalid IP or domain
ja: 無効なIPまたはドメイン

# invalidHostname
source: Invalid hostname: only letters (a–z, A–Z), numbers (0–9), hyphen (-), underscore (_), and dot (.) are allowed
ja: 無効なホスト名: 使用できるのは英字 (a–z、A–Z)、数字 (0–9)、ハイフン (-)、アンダースコア (_)、ドット (.) のみです

source: Invalid IP Address
ja: 無効なIPアドレス

source: Invalid port
ja: 無効なポート

# invalidSubroute
source: Invalid subroute. Remember not to finish with a '/', '.' or ':'.
ja: 無効なサブルートです。「/」、「.」、または「:」で終わらないようにしてください。

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IP Addresses
ja: IPアドレス一覧

# ipCannotEmpty
source: IP field cannot be empty
ja: IPフィールドを空にすることはできません

# issuesSuggestions
source: If you are experiencing issues or you have suggestions
ja: 問題がある場合や提案がある場合

source: items selected
ja: 件選択

source: Language
ja: 言語

# lastActive
source: Last Access Time
ja: 最終アクセス時間

# lastNameChange
source: Name Change Time
ja: 名前の変更時刻

source: Last Query
ja: 最終クエリ

source: Last Seen
ja: 最終検出

source: Last updated
ja: 最終更新日時

# leaseInfo
source: Lease Information
ja: リース情報

source: Legal
ja: 法的情報

# legalInfo
source: Legal information
ja: 法的情報

# legalText
source: All registered trademarks which are present on this application are property of it's respective owners.
ja: このアプリケーションに含まれる登録商標は、それぞれの所有者に帰属します。

# letMeKnow
source: Sometimes the Pi-hole team makes some changes to the API used by this app to get all the data. If you are experiencing connection issues or data not loading, and you are sure that your server is working fine, please let me know it to investigate it and release an update as soon as possible.
ja: Pi-holeチームがこのアプリでデータを取得するためのAPIに変更を加えることがあります。接続の問題やデータが読み込まれない場合で、サーバーが正常に動作していると確信している場合は、お知らせください。調査してできるだけ早く更新をリリースします。

source: Licenses
ja: ライセンス

# licensesInfo
source: OSS Information
ja: OSS情報

source: Lifetimes
ja: 有効期間

source: Light
ja: ライト

source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ

source: List
ja: リスト

# listDescription
source: Displays the data on a list with the label and the numeric value at the left side, and a bar at the right side.
ja: ラベルと数値を左側に、バーを右側に表示するリストでデータを表示します。

source: Live Log
ja: ライブログ

# liveLogDescription
source: Show DNS queries in real time with automatic refresh at the set interval.
ja: DNSクエリをリアルタイムで表示し、指定した間隔で自動更新します。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Loading charts...
ja: チャートを読み込み中...

source: Loading list...
ja: リストを読み込み中...

source: Loading logs...
ja: ログを読み込み中...

source: Loading stats...
ja: 統計を読み込み中...

# local
source: Local Address
ja: ローカルアドレス

source: Local/cache replies
ja: ローカル／キャッシュ応答

source: Local DNS
ja: ローカル DNS

# localDnsAdd
source: Add Local DNS
ja: ローカルDNSを追加

# localDnsAddFailed
source: Failed to add Local DNS
ja: ローカルDNSを追加できませんでした

# localDnsAddSuccess
source: Local DNS has been added successfully
ja: ローカルDNSが正常に追加されました

# localDnsAdding
source: Adding local DNS...
ja: ローカルDNSを追加中...

# localDnsDelete
source: Delete Local DNS
ja: ローカルDNSを削除

# localDnsDeleteFailed
source: Failedto remove Local DNS
ja: ローカルDNSの削除に失敗しました

# localDnsDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this Local DNS?
ja: このローカルDNSを削除してもよろしいですか？

# localDnsDeleteSuccess
source: Local DNS has been removed successfully
ja: ローカルDNSが正常に削除されました

# localDnsDescription
source: Map device hostnames to their IP addresses for easier identification on your network
ja: デバイスのホスト名をIPアドレスに対応付けて、ネットワーク上で簡単に識別できるようにします

# localDnsEmptyDescription
source: Using Local DNS allows you to assign hostnames to devices that only show an IP address, making them easier to identify.
ja: ローカルDNSを使用すると、IPアドレスのみを表示するデバイスにホスト名を割り当てることができ、識別しやすくなります。

source: Local DNS Information
ja: ローカルDNS情報

# localDnsUpdateFailed
source: Failed to update Local DNS
ja: ローカルDNSの更新に失敗しました

# localDnsUpdateSuccess
source: Local DNS has been updated successfully
ja: ローカルDNSの更新に成功しました

# logAutoRefreshTime
source: Log refresh interval
ja: ログの更新間隔

source: Log details
ja: ログの詳細

source: Login Time
ja: ログイン時間

source: Logs
ja: ログ

# logsCopiedClipboard
source: Logs copied to clipboard
ja: ログがクリップボードにコピーされました

# logsPerQueryLabel
source: Select the time interval to be used for each log request to the API.
ja: APIへの各ログリクエストに使用される時間間隔を選択します。

# logsPerQueryUpdated
source: Logs quantity per request updated successfully
ja: ログ数のリクエストが正常に更新されました

# logsPerQueryWarning
source: Selecting a long time could result on slow load times. It will depend on the speed of the server.
ja: 長い時間を選択すると、読み込み時間が遅くなることがあります。 サーバーの速度に依存します。

# logsQuantityPerLoad
source: Logs quantity per request
ja: 1回のリクエストごとのログ数

# logsSettingNotApplicable
source: Not applicable in Pi-hole v6
ja: Pi-hole v6 では適用されません

source: Logs status
ja: ログステータス

# logsWillBeRequested
source: Logs will be requested in groups of
ja: ログは

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: max
ja: 最大

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量

# messageDeleteFailed
source: Failed to delete message
ja: メッセージの削除に失敗しました
